Los modificadores nos sirven para:

el modificador lazy: modifica el evento del v-model para que actualice el modelo con la informacion del input
al soltar dicho input haciendo click en el resto de la pantalla o saliendo del input. debido a esto este 
modificador puede acompañar a los otros dos

el modificador number: convierte los datos ingresados en el input en tipo number. normalmente todos los datos 
ingresados se transforman en un string , pero con este modificador podemos cambiar eso.

el modificador trim: quita los espacios al principio y al final del string ingresado en el input, por defecto
el modelo asume los espacios que se dejan al final y al principio si queremos evitar este comportamiento
podemos usar trim.

ej :

<input v-model.lazy="modelo"> 
<input v-model.number="modelo"> 
<input v-model.trim="modelo"> 
<input v-model.lazy.number="modelo"> 